Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/awards/award-types.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Award Categories
ja_jp: 賞のカテゴリー
zh_cn: 奖项类别

source: Advancing Awards
zh_cn: 晋级奖

source: There are 7 awards for FTC\ |reg| teams (excluding optional awards). For more information on the exact requirements for these awards, see |gm1|. In order of advancement priority, these are:
ja_jp: FTC｜reg｜チームには7つの賞があります。（オプション賞を除く）これらの賞の正確な要件については、｜gm1｜を参照のしてください。昇格の優先順位は以下の通りです：
zh_cn: FTC\ |reg| 团队有 7 个奖项（不包括可选奖项）。有关这些奖项具体要求的详细信息，请参阅 |gm1| 。按晋级优先顺序排列，它们是

source: Inspire Award
zh_cn: 启发奖

source: The Inspire Award is the top award for an FTC team. It is given to a team that consistently rises to the top in other awards categories. It is also (barring host team advancement), the first advancement slot on the advancement list. This means the winner is guaranteed to advance to the next level in most scenarios, unlike the winning alliance captain in some states.
ja_jp: Inspire Awardは、FTCで最高の賞です。他の賞のカテゴリーで常に上位にいるチームに与えられる。また、（ホストチームの昇格がない限り）昇格リストの最初の昇格枠でもあります。つまり、州によっては優勝したアライアンス・キャプテンとは異なり、ほとんどのシナリオにおいて、受賞者は次のレベルに進むことが保証されています。
zh_cn: 启发奖是FTC团队的最高奖项。它授予在其他奖项类别中持续上升到顶部的团队。它也是（除非东道主团队晋级），晋级列表中的第一个晋级位置。这意味着在大多数情况下，获胜者可以保证晋级到下一个级别，这与某些州的获胜联盟队长不同。

source: In order to win the Inspire Award, your team should focus on every other award category, and perform well in the robot game. In the past, the Inspire Award has given much more weight to awards performance, but it seems as if the judges are now taking robot performance into consideration more.
ja_jp: Inspire Awardを受賞するためには、チームは他のすべてのカテゴリーの賞にも注力し、ロボットの試合でも良い成績を収める必要があります。以前は、Inspire Awardはアワードのパフォーマンスに重きを置いていましたが、審査員はロボットのパフォーマンスをより考慮するようになったようです。
zh_cn: 为了赢得激励奖，你的团队应该专注于其他所有奖项类别，并在机器人游戏中表现出色。过去，激励奖对奖项表现的重视程度要高得多，但现在评委似乎更多地考虑机器人的表现。

source: Of all the awards, this one is arguably the most subjective, as it is about how good does a team does overall, including and how much they weigh outreach as compared to robot performance along with documentation.
ja_jp: すべての賞の中で、これはおそらく最も主観的なものであり、ロボットのパフォーマンスとドキュメントを比較したアウトリーチを含めて、チームが全体的にどれだけ優れた成果を上げているかを評価する物です。
zh_cn: 在所有奖项中，这个可以说是最主观的，因为它是关于一个团队整体做得有多好，包括与机器人表现和留档相比，他们在多大程度上权衡了外展。

source: Official Game Manual Description
ja_jp: 公式ゲームマニュアルの説明
zh_cn: 官方游戏手册说明

source: This judged award is given to the team that best embodies the 'challenge' of the *FIRST*\ |reg| Tech Challenge program. The Team that receives this award is a strong ambassador for *FIRST* programs and a role model *FIRST* Team. This Team is a top contender for many other judged awards and is a gracious competitor. The Inspire Award winner is an inspiration to other Teams, acting with Gracious Professionalism\ |reg| both on and off the playing field. This Team shares their experiences, enthusiasm and knowledge with other teams, sponsors, their community, and the Judges. Working as a unit, this Team will have shown success in performing the task of designing and building a Robot.
ja_jp: この審査された賞は、*FIRST*｜reg｜Tech・Challenge・Programの「Challenge」を最もよく体現したチームに与えられます。この賞を受賞したチームは、*FIRST*プログラムの強力な大使であり、他の*FIRST*チームの模範です。このチームは、他の多くの審査賞の最有力候補であり、優れた競争相手です。Inspire Award 受賞チームは、他のチームにインスピレーションを与える存在であり、競技場内外でGracious Professionalism｜reg｜（親切なプロフェッショナリズム）を持って行動しています。このチームは、自分たちの経験、熱意、知識を他のチーム、スポンサー、地域社会、審査員と共有する。チーム一丸となって、ロボットの設計と製作に成功した。
zh_cn: 这个评审类奖项颁给最能体现FIRST科技挑战赛项目的“挑战”的队伍。获得这个奖项的队伍是FIRST项目的强有力的推广大使，是一支模范FIRST队伍。这支队伍是许多其他评审类奖项的有力争夺者，也是一个高尚的竞争者。启发奖的获奖者可以启发其他球队，在赛场内外都能表现高尚的专业精神的。这支队伍会向其他队伍、赞助商、他们的社区和评委分享他们的经验、热情和知识。通过团队合作，这支队伍展现了其在设计和建造机器人任务上的成功的一面。

source: Think Award
zh_cn: 思维奖

source: The Think Award is based entirely on the |EN| and Engineering Portfolio. In order to have a chance at winning, the |EN| should include as much math and physics as possible, document the entire journey of the robot through iterations, and other documentation of design and game strategy.
ja_jp: Think Award は、EN|とエンジニアリング・ポートフォリオに基づいて選考されます。受賞のチャンスを得るためには、「EN|」にできるだけ多くの数学と物理学を盛り込み、反復を経たロボットの全行程を記録し、設計とゲーム戦略に関するその他の文書を作成する必要があります。
zh_cn: 思维奖完全基于工程笔记本和工笔摘要。为了有机会获胜，工程笔记本应该包括尽可能多的数学和物理，记录机器人通过迭代的整个旅程，以及设计和游戏策略的其他文档。

source: In addition, the portfolio should be well laid out and contain information on various non-technical aspects of the team, such as sustainability (recruitment of new team member and mentors), training, outreach (especially the impact of the outreach and what was learned from it), and team structure. While these categories aren't as strictly important as robot documentation, they are generally recommended for a strong engineering portfolio.
ja_jp: さらに、ポートフォリオは、よくレイアウトされ、持続可能性（新しいチームメンバーやメンターの採用）、トレーニング、アウトリーチ（特にアウトリーチの影響とそこから学んだこと）、チーム構造など、チームのさまざまな非技術的側面に関する情報が含まれている必要があります。これらのカテゴリーは、ロボットのドキュメントほど厳密には重要ではありませんが、強力なエンジニアリング・ポートフォリオのためには一般的に推奨されます。
zh_cn: 此外，团队应该布局良好，并包含有关团队各种非技术方面的信息，例如可持续性（招聘新团队成员和导师）、培训、外展（特别是外展的影响以及从中学到的东西）和团队结构。虽然这些类别并不像机器人留档那样严格重要，但通常建议它们用于强大的工笔摘要。

source: This judged award is given to the Team that best reflects the journey the Team took as they experienced the engineering design process during the build season. The engineering content within the portfolio is the key reference for judges to help identify the most deserving Team. The Teams engineering content must focus on the design and build stage of the Team's Robot.
ja_jp: この賞は、ビルディングシーズン中にエンジニアリング・デザイン・プロセスを経験したチームの歩みを最もよく反映したチームに贈られます。ポートフォリオ内のエンジニアリングコンテンツは、審査員が最もふさわしいチームを特定するための重要な参考資料となります。チームのエンジニアリング・コンテンツは、チームのロボットの設計・製作段階に焦点を当てなければなりません。
zh_cn: 这个评审类奖项将颁发给最能反映出他们赛季期间所经历的工程设计过程等各种“旅程”的队伍。评委将利用检查记录本中的工程单元来选出最有资格得奖的队伍。队伍的工程记录本必须着重在队伍机器人的设计和组装阶段上。

source: The Team must be able to share or provide additional detailed information that is helpful for the judges. This could include descriptions of the underlying science and mathematics of the Robot design and game strategies, the designs, redesigns, successes, and opportunities for improvement. A Team is not a candidate for this award if their portfolio does not include engineering content.
ja_jp: チームは、審査員にとって有益な詳細情報を共有または提供できなければなりません。これには、ロボット設計の基礎となる科学と数学、ゲーム戦略、設計、再設計、成功、改善の機会についての説明が含まれます。ポートフォリオに工学的な内容が含まれていないチームは、この賞の候補とはなりません。
zh_cn: 队伍必须能分享和提供对评委有帮助的更多细节信息。这些信息包括机器人设计和比赛策略、设计、重新设计、成功的案例。如果队伍尚未完成工程笔记摘要的工程部分，则该队伍将不得角逐本奖项。

source: Connect Award
zh_cn: 联结奖

source: The Connect Award is one of the two outreach awards. This award is for teams that work with their local STEM community and corporate community. Unfortunately, the line between the Connect and Motivate award can be vague, and judges may not differentiate which outreach falls under which award.
zh_cn: 联结奖是两个外展奖之一。该奖项授予与当地STEM社区和企业社区合作的团队。不幸的是，连接奖和激励奖之间的界限可能很模糊，评委可能无法区分哪些外展属于哪个奖项。

source: Look at the section about differentiating connect and motivate for more advice on this. For both outreach awards, a Team Plan is required. Refer to the section about writing a team plan for advice.
zh_cn: 查看有关区分连接和激励的部分，以获取更多相关建议。对于两个外展奖项，都需要团队计划。请参阅有关编写团队计划的部分以获取建议。

source: A portfolio is also required for this award, and should contain descriptions of the outreach as well as what the team gained from the outreach. In addition, the portfolio should also contain information on plans for recruitment of mentors as well as how the team plans to meaningfully develop their STEM connections.
zh_cn: 该奖项还需要一个工笔摘要，并应包含对外联的描述以及团队从外联中获得的收获。此外，工笔摘要还应包含有关招聘导师计划以及团队计划如何有意义地发展其STEM联系的信息。

source: Be prepared for judges to ask you how your outreaches were meaningful, and try to avoid doing STEM outreaches just for the sake of saying you did a STEM outreach. Successful STEM outreaches are those that are undertaken for a specific purpose and have a clear intent and goal, such as meeting with an expert on computer vision to ask for advice on a vision task for the game. If you are struggling to find STEM outreaches, local colleges and businesses are a good start.
zh_cn: 准备好让评委问你的外展有什么意义，尽量避免仅仅为了说你做了STEM外展而做STEM外展。成功的STEM外展是为特定目的进行的，有明确的意图和目标，例如会见计算机视觉专家，就游戏的视觉任务征求建议。如果你很难找到STEM外展，当地的大学和企业是一个好的开始。

source: This judged award is given to the Team that most connects with their local science, technology, engineering, and math (STEM) community. A true *FIRST* team is more than a sum of its parts and recognizes that engaging their local STEM community plays an essential part in their success. The recipient of this award is recognized for helping the community understand *FIRST*, the *FIRST* Tech Challenge, and the Team itself. The Team that wins the Connect Award aggressively seeks and recruits engineers and explores the opportunities available in the world of engineering, science and technology. This Team has a clear Team plan and has identified steps to achieve their goals.
zh_cn: 该奖项授予与当地科学、技术、工程和数学（STEM）社区联系最紧密的团队。真正的*FIRST*团队不仅仅是各部分的总和，他们认识到与当地 STEM 社区的联系对其成功至关重要。该奖项的获得者因帮助社区了解 *FIRST* 、 *FIRST* 科技挑战赛和团队本身而受到表彰。获得 "连接奖 "的团队会积极寻找和招募工程师，并探索工程、科学和技术领域的机会。该团队有明确的团队计划，并确定了实现目标的步骤。

source: Innovate Award
zh_cn: 创新奖

source: The Innovate award is what it sounds like - it's for teams with innovative robots or robot mechanisms.
zh_cn: 创新奖就是它听起来的样子——它是针对具有创新机器人或机器人机制的团队。

source: The Innovate award is mainly for hardware, but some teams have been able to also present software as innovative. Some judges think it's great to present software as part of innovation, but others feel that software only fits under Control.
zh_cn: 创新奖主要针对硬件，但一些团队也能够将软件展示为创新。一些评委认为展示软件作为创新的一部分很棒，但其他人认为软件只适合控制。

source: While it may be tempting to sell your entire robot as innovative, it is often much more effective to focus on one or two aspects of your robot instead. Judges will often ask what the most innovative part of your robot is, and this is your opportunity to focus in on the one or two mechanisms that you can sell.
zh_cn: 虽然把你的整个机器人作为创新展示可能很诱人，但专注于机器人的一两个方面通常更有效。评委经常会问你的机器人最具创新性的部分是什么，这是你专注于你可以展示的一两个机制的机会。

source: The engineering portfolio should contain information on your robot's mechanisms, and your presentation should also mention the innovative parts of your robot. However, refrain from over describing the mechanisms you intend to sell as innovative, as you want to leave room for the judges to ask questions, which gives you more opportunities and time to sell your mechanisms. In addition, practice what aspects of the mechanisms you want to sell as innovative, and make sure you are able to thoroughly describe why they are innovative when asked.
zh_cn: 工程作品集应该包含关于你的机器人机制的信息，你的演讲也应该提到你的机器人的创新部分。但是，不要过度描述你打算展示的机制是创新的，因为你想给评委留下提问的空间，这给了你更多的机会和时间来展示你的机制。此外，练习你想展示的机制的哪些方面是创新的，并确保你能够在被问到时彻底描述它们为什么是创新的。

source: The Innovate Award celebrates a Team that thinks imaginatively and has the ingenuity, creativity, and inventiveness to make their designs come to life. This judged award is given to the Team that has the most innovative and creative Robot design solution to any specific components in the *FIRST* Tech Challenge game. Elements of this award include elegant design, robustness, and 'out of the box' thinking related to design. This award may address the design of the whole Robot or of a sub-assembly attached to the Robot. The creative component must work consistently, but a Robot does not have to work all the time during Matches to be considered for this award. The Team's engineering portfolio must include a summary of the design of the component or components and the Team's Robot to be eligible for this award. Entries must describe how the Team arrived at their solution.
zh_cn: 创新奖旨在表彰那些具有想象力、聪明才智、创造力和发明创造力，能够将自己的设计变为现实的团队。该评审奖项授予在 *FIRST* 科技挑战赛游戏中针对任何特定组件设计出最具创新性和创造性的机器人设计方案的团队。该奖项的要素包括优雅的设计、坚固性以及与设计相关的 "发散性" 思维。本奖项可针对整个机器人或机器人附属子组件的设计。创造性组件必须持续工作，但机器人不一定要在比赛中一直工作才能获得该奖项。参赛队的工程设计作品集必须包括一个或多个组件和参赛队机器人的设计概要，才有资格获得该奖项。参赛作品必须说明参赛队是如何找到解决方案的。

source: Control Award
zh_cn: 控制奖

source: The Control award is meant to recognize a team that has a good software solution to make their robot "intelligent". It's known as the "software award" and is for the team with the best or most innovative software and sensor solution for the game.
zh_cn: 控制奖旨在表彰拥有良好软件解决方案的团队，使他们的机器人“智能”。它同样被称为“软件奖”，是为拥有最佳或最具创新性的比赛软件和传感器解决方案的团队设立的。

source: Don't be tempted to overlook the control award even though it doesn't advance at most competitions. The control award counts for the inspire award, and strong performance in control counts towards inspire ranking.
zh_cn: 不要被诱惑忽视控制奖，即使它在大多数比赛中没有进步。控制奖计入激励奖，控制方面的强劲表现计入激励排名。

source: This award requires a separate submission sheet which is a condensed summary of a team's software. Check your region's rules, some require `the traditional (in person) <https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/resource_library/ftc/control-award-submission-form-traditional.pdf>`_ or `remote <https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/resource_library/ftc/control-award-submission-form-remote.pdf>`_ form, but some accept custom forms. Check with your affiliate partner or judges if you are unsure. **Do not directly put code into your portfolio, control award sheet or notebook, the judges will not care**. Instead, focus on explaining key algorithms that you use, and explain the software in an easy to understand way. Remember, your control award judges may not be software engineers or programmers, so make sure you can explain everything to someone without a software background.
zh_cn: 该奖项要求提交一份单独的表格，该表格是团队软件的浓缩摘要。请查看您所在地区的规则，有些地区要求使用 `传统（本人） <https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/resource_library/ftc/control-award-submission-form-traditional.pdf>`_或 `远程 <https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/resource_library/ftc/control-award-submission-form-remote.pdf>`_表格，但有些地区接受自定义表格。如果您不确定，请咨询您的联盟合作伙伴或裁判。 **不要直接将代码写入作品集、控制奖表或笔记本，评委不会在意** 。相反，请重点解释您使用的关键算法，并以通俗易懂的方式解释软件。请记住，控制奖评委可能不是软件工程师或程序员，因此请确保您能向没有软件背景的人解释一切。

source: In addition, control award software is more then just your autonomous mode programs. Driver assistance, feedback, and automation all are vital to the control award.
zh_cn: 此外，控制奖励软件不仅仅是您的自主模式程序。驾驶员辅助、反馈和自动化对于控制奖励都至关重要。

source: The Control Award celebrates a Team that uses sensors and software to increase the Robot's functionality in the field. This award is given to the Team that demonstrates innovative thinking to solve game challenges such as autonomous operation, improving mechanical systems with intelligent control, or using sensors to achieve better results. The control component should work consistently in the field. The Team's engineering portfolio must contain a summary of the software, sensors, and mechanical control, but would likely not include copies of the code itself.
zh_cn: 控制奖表彰在比赛中利用传感器和软件来加强机器人功能的队伍。这支队伍展现出控制系统的创新思维，以解决比赛中象是自动性的任务、以高明的控制方式加强机械系统、或利用传感器在比赛中取得更好的成绩。控制物件必须在场地上一致工作。队伍的工程笔记摘要必须包含软件、传感器、及机械控制的摘要，但可以不包括代码的副本。

source: Some examples of control award sheets are:
zh_cn: 控制奖励工作表的一些例子是：

source: Motivate Award
zh_cn: 激励奖

source: The Motivate Award is one of the two outreach awards. It's for teams that work with their local and *FIRST* community. Unfortunately, the line between the :term:`connect award <Connect Award>` and motivate award can be vague, and most judges don't know how to differentiate which outreach falls under which award.
zh_cn: 激励奖是两个外联奖之一。它针对的是与当地和 *FIRST* 社区合作的团队。遗憾的是，:term:`connect award<Connect Award>`与激励奖之间的界限可能比较模糊，大多数评委不知道如何区分哪些外联活动属于哪个奖项。

source: The key aspects to include in your portfolio and presentation for motivate is showing how all team members contribute to the success of the team, how your team is recruiting members from non-stem areas, as well as plans for fundraising, funding, sustainability, and recruitment.
zh_cn: 在你的工笔摘要和演示中，激励的关键方面是展示所有团队成员如何为团队的成功做出贡献，你的团队如何从非干领域招募成员，以及筹款、融资、可持续性和招聘计划。

source: This Team embraces the culture of *FIRST* and clearly shows what it means to be a team. This judged award celebrates the Team that represents the essence of the *FIRST* Tech Challenge competition through Gracious Professionalism and general enthusiasm for the overall philosophy of *FIRST* and what it means to be a *FIRST* Tech Challenge Team. This is a Team who makes a collective effort to make *FIRST* known throughout their school and community, and sparks others to embrace the culture of *FIRST*.
zh_cn: 该团队接受了 *FIRST* 的文化，并清楚地展示了团队的意义。该评审奖项旨在表彰通过亲切的专业精神和对 *FIRST* 整体理念的普遍热情，以及作为*FIRST*技术挑战赛团队的意义，代表 *FIRST* 技术挑战赛精髓的团队。该团队通过集体努力，让 *FIRST* 在学校和社区广为人知，并带动其他人接受 *FIRST* 文化。

source: Design Award
zh_cn: 设计奖

source: The Design Award is one of the robot awards that primarily focuses on the hardware aspect of the robot. It is for robots that are both functional, aesthetic, and use good design practices, including CAD.
zh_cn: 设计奖是主要关注机器人硬件方面的机器人奖项之一。它适用于功能性、美观性和使用良好设计实践（包括CAD）的机器人。

source: In order to be considered for the Design Award, it's recommended that your team uses CAD and designs the robot before it is built, with engineering portfolio sections about the development of the robot through iterations of the engineering design process. Its important to include CAD screenshots and drawings in your portfolio, and your design should be consistent with any team goals listed.
zh_cn: 为了被考虑获得设计奖，建议您的团队使用计算机辅助设计并在机器人建造前对其进行设计，并通过工程设计过程的迭代对机器人的开发进行工笔摘要部分。在您的作品集中包含计算机辅助设计屏幕截图和图纸很重要，您的设计应与列出的任何团队目标保持一致。

source: While functionality is what most teams focus on, the Design Award also takes into account aesthetics, and most judges will generally be turned off by an ugly robot for this award (no cardboard on the robot!), so make sure your robot looks presentable.
zh_cn: 虽然功能是大多数团队关注的，但设计奖也考虑了美学，大多数评委通常会被这个奖项的丑陋机器人拒之门外（机器人上没有纸板！），所以确保你的机器人看起来像样。

source: This judged award recognizes design elements of the Robot that are both functional and aesthetic. The Design Award is presented to Teams that incorporate industrial design elements into their solution. These design elements could simplify the Robot's appearance by giving it a clean look, be decorative in nature, or otherwise express the creativity of the Team. The Robot should be durable, efficiently designed, and effectively address the game challenge.
zh_cn: 该奖项旨在表彰机器人的功能融合美学设计元素。设计奖颁发给将工业设计元素纳入其解决方案的队伍。这些设计元素可以简化机器人的外观，具有自然装饰性或表达队伍的创造力，使其外观简洁且耐用，进而有效的在比赛场上发挥作用和执行任务。

source: Connect vs Motivate
zh_cn: 联结vs激励

source: Both outreach awards can be hard to differentiate, as the official descriptions are super vague, and most judges don't know the difference perfectly. Since the descriptions are very vague, it is up to you to determine what goes towards which award. Oftentimes, teams will put more outreach in :term:`Connect <Connect Award>` than :term:`Motivate <Motivate Award>`, as Connect is fairly high up on the advancement list unlike Motivate, so putting more into Connect and winning Connect may advance, though make sure to do your research before trying a strategy like this.
zh_cn: 这两个外联奖项可能很难区分，因为官方的描述非常模糊，大多数评委并不完全清楚其中的区别。由于描述非常含糊，因此要由您来决定哪些内容可以获得哪个奖项。通常，参赛队会在:term:`Connect <Connect Award>`中投入更多的外联活动，而不是:term:`Motivate <Motivate Award>`，因为 "Connect "在晋级名单上的排名与 "Motivate "不同，"Connect "在晋级名单上的排名相当靠前，因此，在 "Connect "中投入更多并赢得 "Connect "的参赛队可能会晋级。

source: What Falls Under Connect?
zh_cn: 什么属于Connect？

source: Developing relationships with companies
zh_cn: 发展与公司的关系

source: Getting external mentors (not parents)
zh_cn: 聘请外部导师（不能是父母）

source: Fundraising from companies (other methods may fall under motivate on a case by case basis)
zh_cn: 从公司筹集资金（其他方法可能根据具体情况属于激励）

source: What Falls Under Motivate?
zh_cn: 什么是Motivate？

source: Starting/Mentoring *FIRST* Teams
zh_cn: 启动/指导 *FIRST* 团队

source: Community Demos
zh_cn: 社区演示

source: Tips for Both
zh_cn: 两方面的提示

source: Present numbers, but only emphasize them if they're large with a wow factor
zh_cn: 展示数字，但只有在它们很大且有令人惊叹的因素时才强调它们

source: Make sure your numbers are somewhat accurate! If you are at a large event, you can get a rough headcount from the organizers, but its generally better to know roughly how many people actually stopped and looked at your team.
zh_cn: 确保你的数字有些准确！如果你参加了一个大型活动，你可以从组织者那里得到一个粗略的人数统计，但是通常最好知道大约有多少人真正停下来看着你的团队。

source: Present stories to the judges, not just overviews. Tell personal stories.
zh_cn: 向评委展示故事，而不仅仅是概述。讲述个人故事。

source: Log all your outreach events, with who went and how many hours each person did in its own place separate from the engineering notebook. This makes it easier to compile total numbers and shows the judges every outreach activity/event in one place.
zh_cn: 记录你所有的外展活动，与谁一起去，每个人在自己的地方做了多少小时，与工程笔记本分开。这使得汇编总数变得更加容易，并在一个地方向评委展示每个外展活动/事件。

source: For a bigger impact make sure you have more resources then just your team's information at an event, having details for *FIRST* Lego League teams in addition to your *FIRST* Tech Challenge information can broaden how many people you reach.
zh_cn: 为了扩大影响，请确保在活动中提供更多的资源，而不仅仅是你的团队信息，除了 *FIRST* 科技挑战赛的信息外，还有 *FIRST* 乐高联盟团队的详细信息，这可以扩大你的影响范围。

source: Follow up, follow up, follow up! If a person gives you a business card or a student expresses interest, it doesn't hurt to follow up if they don't reach out as promised. People can forget or get busy, sometimes a reminder is useful!
zh_cn: 跟进，跟进，跟进！如果一个人给你名片或学生表示感兴趣，如果他们没有如约伸出手，跟进也无妨。人们可以忘记或忙碌，有时提醒是有用的！

source: Optional Awards
zh_cn: 可选奖项

source: There are some awards that events are not required to present; these do not advance teams.
zh_cn: 有些奖项是活动不需要颁发的；这些不会推进团队。

source: Judges Choice Award
zh_cn: 评审奖

source: The Judges Choice Award is meant to recognize a team that doesn't fit into any of the existing award categories, but the judges still felt the team deserved to win an award for their outstanding effort or other experience. This award is very subjective, and doesn't advance teams. It is also optional to give at every competition, but in some regions given at every competition unless the judges don't find a deserving team.
zh_cn: 评委选择奖旨在表彰一个不适合任何现有奖项类别的团队，但评委仍然认为该团队应该因其杰出的努力或其他经验而获奖。这个奖项非常主观，不会提升团队。在每场比赛中给予也是可选的，但在某些地区，除非评委没有找到一个值得的团队。

source: Promote Award and Compass Award
zh_cn: 促进奖和指南针奖

source: The Promote and Compass awards are optional awards that are usually given only at state championships and world championships. These awards do not require an engineering notebook to win, but do not advance teams. They are submitted as a video no longer than 1 minute. The Promote award is for creating a PSA for *FIRST* with a specific video prompt. This prompt changes every year, and is found in |gm1|. The Compass award is for recognizing an outstanding mentor. Submitting these awards is usually done on a case-by-case basis, where the event organizer sends teams instructions on how to submit.
zh_cn: 促进奖和指南针奖是可选奖项，通常只在州锦标赛和世界锦标赛上颁发。这些奖项不需要工程笔记本，但不能晋级。获奖者需提交不超过 1 分钟的视频。推广奖是根据特定的视频提示为 *FIRST* 创作公益广告。该提示每年都会更改，可在 |gm1| 中找到。指南针奖用于表彰杰出的导师。提交这些奖项通常是根据具体情况进行的，活动组织者会向参赛团队发送如何提交奖项的说明。

source: Some good Promote award submissions include:
zh_cn: 一些好的推广奖提交包括：

source: Some good Compass award submissions include:
zh_cn: 一些优秀的罗盘奖项提交包括：

source: For more information on these awards, take a look at the specific section for each award in |gm1|.
zh_cn: 有关这些奖项的更多信息，请查看游戏手册第1部分中每个奖项的具体部分。
